pats 1.5.0.6
发布时间：2012-7-13
1.修改底层及UI层代码，使之兼容多账号。
2.解决PATS-28外盘 标准风格下 报价表模块的标签没有隐藏
3.解决PATS-25外盘 成交模块要是只有明细页面，就不要显示左下方的单选按钮
4.解决PATS-29外盘 选项设置--自选合约页面 双击中间的交易所 能添加一个空白到自选合约列表
5.解决PATS-22外盘，经典风格下的资金模块既然无法变化样式，就不要放在同一个位置，移动模块位置，或者干脆删除风格设置
6.解决PATS-23外盘 选项设置下单常规里 下单板里的默认开平跟盘价市价几项都灰显
7.解决PATS-32外盘 委托、挂单和成交模块 每次重新查询后结果都不一样



pats 1.5.0.3
发布时间：2012-6-28
1.为了适应编译选项变成MT、MTd，修改patsystem动态库为静态库，删除patsystem.dll文件
2.解决PATS-19外盘，成交和持仓列表下方有多余的单选按钮，应该去掉。
3.修改PATS各种连接服务器状态由ServerParam.xml提供，保证pats和hk下FastTrader.exe相同
4.配置模块分离为系统配置和用户配置。
5.实现通过按钮选择服务器的方式
6.添加删除定期删除7天前log文件

Pats 1.3.3.86
发布时间：2012-6-15
1.解决PATS-1外盘，安装时无法选择安装路径。
2.解决PATS-2外盘，界面上仍然显示内盘的合约组
3.解决PATS-3外盘，英文模式下，下单板默认手数文字没有翻译。
4.解决PATS-4外盘，英文模式下，锁屏后锁屏窗口输入框过长。
5.解决PATS-5外盘，扩展模块内无任何内容。
6.解决PATS-6外盘，下单后生成未成交单，挂单列表内不显示未成交单。
7.解决PATS-7外盘，对任意合约快捷下单，均提示价格超过涨跌停价是否继续下单
8.解决PATS-8外盘，恢复默认设置后，报价表界面文字大小显示不正确
9.解决PATS-9外盘，切换到经典风格后，资金列表样式不正确。
10.解决PATS-11外盘，选项设置-表格设置-下单面板内标题内容不正确
11.解决PATS-12外盘，英文模式下保存交易风格后，风格列表内无法正常显示。
12.解决PATS-13外盘，下单板信息列表框右侧有上下选择按钮
13.解决PATS-14外盘，合约组内合约太多时切换合约组会卡2秒。
14.解决PATS-15外盘，应该去掉查询内的查询结算单功能
15.解决PATS-16外盘，查询合约时查询结果响应时间过长
16.解决PATS-17外盘，转账应该去掉
17.解决PATS-18外盘，资金列表重查按钮没有翻译

Pats 1.3.2.85
发布时间：2012-6-12
1.Quat List取消20个合约限制
2.使用树形控件便于添加自选合约
3.解决Win7，64位系统，能安装，不能打开（权限不够）的问题
4.安装程序自动适应WINDOWS系统。
5.登陆过程新滚动条提示进度


